words = "дом дым дума Дуся думать Дульсинея Дина"

sentence = "И пришла зима. Начались морозы. Инеем все покрылось."

sentence2 = "И пришла зима. Начались морозы. Инеем все покрылось! А.Неизвестный"

test = """11 февраля 2025 года ничего особенного не произошло. В 2024 году было то же самое. 
Обычное самое интересное происходит во 2-м полугодии, а не в 1-м.
"""

# http://dolcevitablog.ru/2021/10/04/pasta-arrabbiata/

text = """
Злая паста Arrabbiata
Яркий кисло-сладкий вкус томатов с нотками чеснока 
и свежей петрушки через несколько секунд сменяется 
остротой красного перца. Тепло разливается по всем телу… 
именно поэтому мне так нравится готовить аррабиату 
в холодное время года — она согревает:)
Arrabbiato — (ит.) «злой, сердитый», поэтому 
неудивительно, что главными героями в этом рецепте будет 
свежий чеснок и острый перчик. Я люблю итальянский 
пеперончино, но подойдет любой красный на ваш вкус, 
например, чили. Можно даже в сушеный, но со свежим 
вкус и аромат будут просто wow!
Традиционно для аррабиаты используют пенне ригате, 
это такая трубчатая паста. Благодаря своей форме 
и ребристой поверхности она отлично удерживает 
соус и не дает ему стекать на дно тарелки. Конечно 
можно приготовить и с другими схожими видами: 
ригатони, казаречче, тортильони… Но все не просто 
так у этих итальянцев!
Паста для сильных духом! Быстрая, простая, вкусная, 
и с минимальным количеством ингредиентов!
Поехали!
1. Поставьте на огонь большую кастрюлю воды. Посолите 
когда закипит и забросьте пасту. Варить ее нужно будет на 
1 минуту меньше, чем указано на упаковке. Если готовите 
аррабиату в первый раз, то можно сперва приготовить соус, 
а потом сварить пасту — так она точно не разварится.
2. В еще холодную сковороду налейте оливковое масло, 
и отправьте туда нарубленный дольками чеснок и острый 
перец. Только вам решать, насколько «злой» будет ваша паста:) 
Если хочется помягче, удалите из чили семена и перегородки, 
а если поострее — нарубите весь стручок целиком
Поставьте на огонь. Когда масло начнет шипеть, добавьте 
мятые томаты или пассату, и тушите соус на среднем огне, 
пока паста не будет готова. Если видите, что соус уже 
загустел, а паста не сварилась, плесните в сковороду 
полполовника воды из кастрюли
4. Попробуйте соус и при необходимости посолите
5. Отчерпните кружкой немного воды от пасты, на всякий 
случай.
6. Слейте пасту, переложите ее в соус. Подержите 
на огне, помешивая, еще минуту-две, пока паста 
не дойдет до готовности. Отрегулируйте консистенцию 
водой от пасты
7. Выключите огонь и добавьте рубленную петрушку
"""
